EF英孚教育的英语培训课程	EF英孚教育的教学方法与众不同并且快速高效！我们采用由英孚学术专家精心打造的独创英语培训教材，我们的大部分外教都持有双重国际英语教学资格认证，并进行小班教学，我们的每所中心都处于交通便捷的地段，并配有最新科技的互动语言实验室和英语学习辅助技术，我们还开设不同主题的英语生活俱乐部，这些都让EF学员学习英语更快捷更高效。	EF英孚教育的创新英语培训产品主要围绕Efekta系统设置。除了经验丰富的教师使用先进的教室设备上课之外，学员还可以在课后使用我们的英语学习创新语言实验室（iLAB）继续学习英语。此外，学员还可以参加我们的英语生活俱乐部，包括英语咖啡俱乐部、优秀英语演讲赛、英语角和英语晚宴等，在轻松休闲的环境下学英语，磨练和展示自己的英语口语。
河狸家是一个从美甲服务切入的上门 O2O项目，欲单点突破，横向挖掘女性这个特定人群的需求点，打造美业O2O平台。2014年36氪对项目的报道中雕爷就透露了这个定位：河狸家作为一个“手艺人上门服务”的 O2O 平台，肯定不满足于做美甲一种服务，其服务延展的思路大致是：女人相关；美丽相关；中高价位的、有较高技术含量的服务业。
您好，感谢您对韦博英语的关注！我们的费用在同行中性价比是非常优惠的,大众消费的呢也是目前工薪阶层的上班族都能够承受得起的，具体的费用是根据学员的实际情况来定的，报名之前会有专业的测试，根据测试结果，我们会推荐相应的级别，级别不同，费用就不同，您可以实地来考察校区，进行专业的咨询和测试。级别不同，学习周期就不同。祝您在韦博英语学习愉快！